[Music]
[Música]
what's wrong with me kids well I'm making this
qué pasa a mí chavalería bueno hago este
video tsja disconnected for today I think I don't know if
vídeo tsja desconectó por hoy creo a
something super powerful will come out that I have to
nose que salga algo súper potente que
comment on but it's incredible
tenga que comentar pero es increíble
incredible the final of the event well the
increíble la final del evento bueno ha
whole event was incredible the truth is
sido increíble todo el evento la verdad
this has not made any sense it has
esto no ha tenido sentido ninguno se ha
been complete madness a beast how
sido una completa locura una bestialidad
well organized how well done
lo bien organizado lo bien hecho
speechless really has left the
sin palabras de verdad ha dejado
entire internet speechless the truth is
boquiabierto a todo internet la verdad
wordless nothing I feel despite
sin palabra nada me siento a pesar de
what happened to me with
que me ha pasado lo que me ha pasado en
the ban and everything else no which by the way looks
el baneo y demás no que por cierto pinta
bad okay at the moment I have no answer they
mal vale de momento no tengo respuesta
told me that well and wow the other
me han dicho que bueno y vaya el otro
day I heard it said at its premiere when
día escuché decirlo en su estreno cuando
when it found out that I had been banned
cuando se enteró que me habían baneado
that they usually take a long time that the
que suelen tardar mucho que los de
tweets I don't remember also that it had a
tweets no recuerdo también que tuvo un
lot of I don't know if months or years banned
montón de no sé si meses o años baneadas
and it doesn't even know why okay and look at
y no sabe ni por qué vale y fíjate
duchess gameplay when we'll see let's see
duquesa gameplay cuando veremos a ver
with me with my account what's going on
conmigo con mi cuenta que es lo que pasa
no I don't have much hope but well
no no tengo mucha esperanza pero bueno
look if it recovered if it recovered
mira si la recuperó si la recuperó
we will return to tui and we will be there of
volveremos a tui y haremos estén allí de
the kids of the salt followed by the
la chavalería del sal seguido del
gossip of  the kids and the
cotilleo de los chavales y de los
youtubers and so on okay if not then
youtubers y demás vale si no pues
we'll be here in the meantime okay today they're
estaremos aquí de mientras vale hoy es
going to repeat the squid games
que van a repetir los juegos del calamar
next year so we have a year
el año que viene así que tenemos un año
to recover the account but I hope to
para recuperar la cuenta pero espero
recover it before I was very
recuperarlo antes que estaba muy
happy with my tweet account and
contento con mi cuenta de tweets y
besides it's not like I killed
aparte es que tampoco es que haya matado
anyone okay but oh well let's see what
a nadie vale pero bueno vamos a ver qué
happens
es lo que pasa
incredible and incredible you know even though
increíbles e increíbles sabe aunque nos
what happened to us happened well
haya pasado lo que ha pasado pues bueno
the simple fact of having belonged to
el simple hecho de haber pertenecido a
this event not having been part of it
este evento no haber estado dentro por
the truth is that I feel
la verdad que me siento
happy and proud I think as you
feliz y orgulloso creo que como ya
know it's not just about taking into account
sabéis que no sólo echa muchas cuentas
these things about series and
estas cosas de las series y de los
video games and so on unless
videojuegos y demás a no ser que pase
something powerful happens and this I think has been
algo potente y esto yo creo que ha sido
incredible incredible I think
increíble increíble yo creo esto lo ha
everyone has remembered this it has been brutal
recordado todo el mundo ha sido brutal
let's review a little okay the
vamos a repasar un poquito vale el
last one the last episode the last day
último el último episodio el último día
oli won the truth is that when I
ha ganado oli la verdad que yo ya cuando
came in this afternoon seeing the four that
entraba esta tarde visto los cuatro que
were left I wanted oli to win by
quedaban yo quería que ganara oli a
rapture I don't know him but he did something
rapto no lo conozco pero ha hecho una
tricky he cheated in the end he
fullería ha hecho una trampa al final ha
did something dirty he did a  dirty trick
hecho una guarrada ha hecho una guarrada
at the end in the game of jumping
al final en el juego de los saltos de
the crystals that the truth could have
los cristales que la verdad podría haber
caused everyone to die that
provocado que muriesen todos que
everyone lost badly he has done something
perdieran todos mal ha hecho una
dirty and the chocas deluded they have gone for
guarrada y el chocas iluso han ido a por
him
él a saco
Chocos has done very well okay choca he
chocas lo ha hecho muy bien vale choca
deserves it too he deserves it well
se lo merece también se lo merece bueno
everyone who has made it deserved it
se lo merecían todos los que han llegado
although rastro has done something dirty they have made it to the
aunque rastro haya hecho una guarrada
end but the truth is that
han llegado al final pero la verdad que
by economic level by economic level
por nivel económico por nivel económico
I wanted him to win there and realize that
yo quería que ganase all y daros cuenta
here in Spain in what we
que eso aquí en españa en lo que
were talking about the other day in Spain
estuvimos hablando de otro día en españa
the prize is going to stay at 40 thousand
es el premio se va a quedar en 40 mil
euros or maybe even a little less
euros oa lo mejor incluso un pelín menos
okay but around there it will be around 40,000
vale pero por ahí va a rondar los 40.000
euros so since he keeps it there
euros entonces puesto que se lo quede
and the truth is that he is the one who
all y la verdad que es el que ahora
is earning the least money right now he can't
mismo está ganando menos dinero no puede
for example people like him chocar or rather the
por ejemplo gente como él choca o sea el
chocar
chocar
the chocas and me what bad is well I say this
el chocas y yo qué mal es bueno lo digo
in a way of envious or anything because I
en forma de envidioso ni nada porque
want to clarify I want to clarify this that
quiero aclarar quiero aclarar esto que
has gone viral today and it is reaching me
se ha hecho viral hoy y me está llegando
from all over this team torno  I
por todas partes este team torno yo no
have nothing personal against Choca
tengo nada personal en contra del choca
in fact since this happened
de hecho ya desde que pasó esto que se
this video that you guys made was
había realizado este vídeo que habéis
made no that was last year more or
viralizado no eso fue año pasado más o
less around this time but I
menos por estas fechas además pero yo no
have nothing against Choca after
tengo nada en contra de él choca después
this
de esto
we have chatted sometimes I have made some
hemos chateado alguna vez he hecho algún
array we have exchanged some words
array nos hemos cruzado alguna palabra
in the game we have also exchanged
en el juego también nos hemos cruzado
some jokes over a glass of wine always healthy
alguna broma en un vinito siempre sano
okay no it's not anything yes it is true
valera no no es nada sí que es verdad
that there are times that he didn't ask for it I don't know
que hay veces que no le pidió él no sé
if the character or he is like that no he didn't
si el personaje o él es así no no le
ask for the point this was a criticism that I
pidió el punto esto fue una crítica que
made because it seemed to me that he had been
le hice porque me pareció que había sido
rude to a person in his chat
mal educado con una persona de su chat
okay if you want to see it if you don't want to
vale si queréis lo veis si no lo queréis
see it but it is true that what I
no lo veis pero sí que es verdad que lo
am saying at that moment was
que estoy diciendo en ese momento era
like that at that moment okay and now they have
así en ese momento vale y ahora me han
sent me a text comparing it better with the
hecho un texto comparando mejor con los
numbers that Choca has now it is not
números que tiene el choca ahora no es
completely ridiculous because neither do I think things will
la completa ridícula porque a mí tampoco
go badly not even
que me vaya mal ni por asomo ni por
remotely bbva 0 0 percent of what
asomo bbva un 0 0 por ciento de lo que
Choca is going to do okay but neither do I think he is
le va a chocar vale pero tampoco que me
going to call it okay but here we have  made
va a llamar vale pero aquí hemos hecho
a saying comparing my numbers
un dicho comparándome los números
comparing my numbers subscribers
comparan números suscriptores
comparing my followers
comparando me los seguidores en toda
everywhere on all networks don't wow I'm not doing
parte en todas las redes no haber
bad either I wish
no me va mal también
I was like him but I'm not doing bad
ojalá me fuera como él pero no me va mal
but my criticism at the time was
pero mi crítica en ese momento era
because it seemed to me that he had been
porque me pareció que había tenido
disrespectful towards his chats I
faltas de respeto hacia sus chats me
think he's a very good streamer it
parece que es muy buen streamer se le
occurs to him a lot he works a lot and fights
ocurra mucho trabaja muchísimo y pelea
a lot okay he puts a lot of
muchísimo vale se dedica muchísimo
effort into his string but there are times when it did
esfuerzo en su string pero hay veces que
n't catch him in the ways and these things
no le pilló en las formas y estas cosas
not only the criticisms or me it's at the
no solo las críticas o yo es en su
time also around that time I
momento también por aquella época lo
criticize him and I juan and nothing happens okay
critico y yo juan y no pasa nada vale
but well he knows how to idealize this click I
pero bueno sabe idealizar este clic
wanted to clarify that I have nothing
quería aclarar lo que yo no tengo nada
absolutely nothing against the kid
absolutamente nada en contra del chaval
and I'm glad about the record number of viewers
y me alegro del récord de espectadores
that he has had today completely
que ha tenido el hoy completamente
deserved I think he has reached well we're
merecido al creo que ha llegado a bueno
going to see it here now we're going to
lo vamos a ver por aquí ahora lo vamos a
see it here for the three of us were
ver por aquí por los tres estábamos
watching I think he has reached 1,200,000
viendo creo que ha llegado a 1.200.000
okay I
vale
think it appears now here I think it will
creo que aparece ahora por aquí creo que
appear now here but well
aparecerá ahora por aquí pero bueno
now we take a look but I think he has
ahora echamos un vistazo pero creo que
reached one million two hundred thousand I'm
ha llegado un millón doscientos mil yo
glad okay but I  I honestly
me alegro vale pero me sinceramente
wanted Oli to win. He crashes with the
quería que ganara oli choca con los
viewers he's had and with the
espectadores que ha tenido y con los
subscribers he's had there he reached
suscriptores que ha tenido allí llegó a
30 thousand subscribers and today I think he's
30 mil suscriptores y hoy creo que ha
reached 38 thousand so today there will be about 67
llegado a 38 mil o sea hoy habrá unos 67
thousand subscribers he's won more than more
mil suscriptores es que ha ganado más
more than the prize every day you
que más más que el premio cada día me
know what I mean so he doesn't need it so it's
entiende entonces no le hace falta así
true that I was going to donate to him and all that
que verdad que le iba a donar y todo el
but man for me I preferred that
rollo pero hombre para mí prefería que
Oli won it because of the economic level because of
lo ganara oli por el nivel económico por
the economic issue and because he deserved it too of
el tema económico y porque se lo merecía
course okay and also with
también por supuesto vale y además con
that the kid goes to the entrance of his
eso el chava va para la entrada de su
apartment and it's going to give him a good help in his
piso y le va a dar una buena ayuda en su
life okay
vida vale
yes it's true that you have to find out
sí es verdad que habéis averiguar una
something that I don't think you knew okay
cosa que no creo que lo sabíais vale
here you have the final moment of
aquí tenéis el momento final de la
death many
muerte muchos
at the moment in which he wins the
en el momento en que o le gana la
game he wins apologizing for
partida la gana pidiéndole disculpas por
each hit
cada golpe
for each hit apologizing to
por cada golpe pidiéndole disculpas al
Chose now also around here appears the
choca ahora también por aquí aparece la
scene
escena
Paulo Paulo
paulo paulo
was one of the guards
era uno de los guardias
thank goodness there were no puppies thank
menos mal que no había perritos menos
goodness there were no puppies inside the
mal que no había perritos por dentro del
event because Paula was one of the
evento porque paula era uno de los
guards in case you didn't know  and don't you and
guardias por si no lo sabía y no le y
here you are doing paulo paulo being
aquí estás haciendo paulo paulo siendo
paulino and well
paulino y bueno
this is the moment in which already
este es el momento en el que ya lo
after winning look at him very excited and he does
después de ganar míralo emocionadísimo y
n't believe it he started to cry
no se lo cree se ha puesto a llorar
incredible
increíble
incredible incredible moment
increíble increíble momento
but he
pero
died for when it
murió por cuando
was horrible and my mother's sister and
fue horrible y la hermana de mi madre y
I also dedicate ourselves to her who is in
yo también dedicarse a ella que está en
heaven and who never
el cielo y que nunca
now in the interview
ahora en la entrevista
well I will explain all these things to
pues explicaré todas estas cosas para
the universe here these
al universo aquí estos operativos
brutal operations brutal normal emotions on the
brutales brutal normal las emociones a
surface the last hours of the
flor de piel las últimas horas del
event have been speechless summer I
evento han sido sin palabras de verano
can't have good words for
no puedo tener palabras buenas para
these look at them with the chocas okay the
estos mirarlos con el chocas vale la
average viewership has been almost
media de espectadores ha sido casi de
half a million
medio millón
reaching a peak of
llegando a un pico de
1,200,000 incredible
1.200.000
incredible I'm happy I'm
increíble increíble yo me alegro yo me
happy for the companions really I'm
alegro por los compañeros de verdad me
happy for all the dogs to reach the
alegro por todos los canes llegar al
end and that it has helped them
final y que les haya servido para
improve in their career to gain
mejorar en su carrera para ganar
followers and in what I tell you or rather it has
seguidores y en lo que te digo o sea ha
turned out perfect because the truth is that they have
salido perfecto porque la verdad son
won a lot I think they
caja ha ganado muchísimo yo creo que
win more more than the most more than what the
gana más más del más más de lo que es el
prize is I think they have won
premio yo creo que lo ha ganado
the prize I mean because the treasury
el premio me refiero porque hacienda te
takes half of it  you know no and I think he has
quita la mitad ya sabéis no y yo creo
won more than he would have
que ha ganado más de lo que se hubiera
taken with the prize every day is worth it and
llevado con el premio cada día vale y
this kid has done him a lot of good it has
este chaval pues le ha venido muy bien
done him a lot of good so I am
le ha venido muy bien así que yo estoy
happy with the result the truth is very
contento con el resultado la verdad muy
happy with the result
contento con el resultado
and little more little more than comments
y poco más poco más que comentarios yo
what I recommend is that you watch his
lo que os recomiendo es que veáis su
episode when when they upload it each one it is
episodio cuando cuando lo suban cada uno
very sad the death of the use but
da mucha pena la muerte del uso pero
[ __ ] it has gone very far
[__] ha llegado muy lejos
as agreed there look it is not on duty
como acordado ahí mira no es de turno
tomorrow- everything nothing time takes them
mañana- todo nada tiempo las lleva se la
the kidnapper takes it very filthy what he has done very
el raptor muy guarro lo que ha hecho muy
filthy what he has done kidnapping really
guarro lo que ha hecho rapto de verdad
barry simon how is it done
barry simon cómo se hace
so brutal it has been brutal I think it has
así brutales ha sido brutal yo creo que
been the best event on
ha sido el mejor evento de
tweet
de tuit
I think it has been the best screening event
yo creo que ha sido el mejor evento de
so brutal so brutal nothing and I am very
así brutal así brutal nada y yo muy
happy to have looked at station
contento de haber mira estación
[Laughs]
[Risas]
what I recommend is how about it okay
yo lo que recomiendo es que qué tal vale
that you see when when they upload their
que veáis cuando cuando suban sus
episodes that you watch them and almost or brutal I am
episodios que los veáis y casi o brutal
not surprised at all that they are going to
no me extraña nada que lo que lo vayan a
repeat it sincerely because because it has
repetir sinceramente porque porque es
been a huge success okay I don't even know
que ha sido un exitazo vale no sé ni
how many audiences the event had in total
cuánta audiencia habrán tenido en total
today  if the crash had reached
el evento hoy si el choque ha llegado a
1,200,000 I imagine that in
tener 1.200.000 yo me imagino que en
total there would be about two million
total habría unos dos millones de
people watching the event it doesn't make
personas viendo el evento no tiene
sense like that one did it so much like
sentido así una hacia una pasada así una
crazy every detail how it was taken care of they
locura cada detalle cómo estaba cuidado
say that next year they are going to
dicen que el año que viene lo van a
try to improve it but I don't understand I don't
intentar mejorar pero yo no entiendo no
understand how they are going to improve it I really do
entiendo cómo lo van a mejorar de verdad
n't understand how they are going to improve it was
no entiendo cómo van a mejorar lo estaba
taken care of down to the last detail it's not crazy
cuidado al detalle no se hace una locura
the truth is I love being part of
la verdad me encanta formar parte de
this
esto
and nothing familiar I hope I get my
y nada familiar ojalá recupere mi cuenta
twitter account back continue participating in this
de twitter seguir participando en este
type of things and put in the
tipo de cosas y ponerme la caja de
comment box what do you think if you
comentarios qué opináis si os han
liked the good the final contests
gustado los bueno los concursos finales
not of the event to me it seems amazing
no del evento a mí me parece una pasada
okay and I'll see you in the next video
vale y nos vemos en el siguiente vídeo
a big hug don't forget to
un abrazo muy fuerte no olvidéis
subscribe to the channel and above all
suscribiros al canal y sobre todo
subscribe strongly to my
suscribiros fuertemente a mi canal
main channel Javier Oliveira I will
principal javier oliveira que voy a
be uploading very nice things
estar subiendo cositas muy guapos por
there a hug
allí un abrazo
[Music]
[Música]